Aqui só montamos o resumo que também
consta lá dos manuais,
né?
Para facilitar o dia a dia de vocês o nosso material aqui
Então é sempre bom na hora da pressa,
né?
Preciso,
Tomar uma decisão onde é que está?
Não preciso ler aquele monte ou no resumo aqui
situação especial,
escrituração,
prazo de entrega e as exceções
não é Então extinção.
vão entregar uma única CF
com data final igual a data da situação especial,
que é a data da
Assembleia Geral
extraordinária
porque Assembleia Geral ordinária as famosas AGO só temos uma
que é em abril para aprovar as contas do balanço
perfeito
Inclusive
eu até comento muito com relação a isso.
Quando você fechar os seus balanços aí do seu escritório dos seus clientes,
não esqueça de fazer a ata.
a ata que aprova esse balanço
perfeito.
Essa ata é fundamental,
ou seja,
está dizendo que o seu cliente aprovou as contas,
o balanço do trabalho que você fez durante o ano.
Inclusive nessa ata você vai destinar os lucros
vai ver ele vai comentar a destinação dos lucros.
Se for o caso,
comenta os saldos de mútuos dos sócios,
como serão pagos
de que maneira você vai distribuir os lucros
se esses lucros foram
proporcionais à participação de cada sócio ou desproporcional.
Entenderam gente,
Isso é importante e eu co- como eu aconselho,
né?
Esta ata
também você vai salvar essa ata no arquivo RTF,
né?
E vai colocar lá dentro do bloco J800 lá dentro da ICD
perfeito
para fechar o tópico.
Então lá dentro tem tudo com relação à aprovação das contas do balanço não é?
Então,
se você tiver uma situação especial.
V na no caso de extinção,
né?
Que é a data que autorizou.
Então você vai entregar uma única ECF até o último dia do terceiro mês subsequente.
No caso da ECD
é no último dia
do mês subsequente ao data do evento perfeito aqui da ECF no terceiro mês
O que não significa dizer
que você também não possa entregar no mês seguinte.
Sim,
sem sombra de dúvida,
se tiver tudo pronto,
perfeito.
Exceções para as situações especiais que ocorrerem de janeiro a
abril do ano calendário na realidade de janeiro a maio,
né?
Do ano calendário é entregue até o último dia do mês de julho.
Só corrija ano a abril e sim Mio.
Fusão
também
uma UQCF com data final igual a data da da situação especial.
O prazo de entrega se repete terceiro último dia do terceiro mês subsequente
e no caso de situações especiais do mesmo jeito,
situações especiais que ocorrerem
entre janeiro a maio.
Vou entregar no final de julho
de maio em diante,
né?
De janeiro a maio de é de janeiro,
ou melhor
está certo de janeiro a maio,
né?
Só voltando aqui para a gente checar,
De janeiro a maio,
né?
Como que nós
comentamos,
né?
nessas nessas
situações especiais
É isso aí,
então
eh.
Se ocorrer aí de janeiro a abril está
está correto aqui tá,
tá,
não é maio,
não é abril mesmo
De janeiro a abril.
Eu entrego até o final de julho de Mio a dezembro no terceiro mês subsequente Tá,
tá correto aqui tá.
E aí nós temos incorporação incorporada,
não é Também.
Vou ter uma única CF
ou aqui no caso eu vou ter
eh
uma única CF até a data especial.
Depois eu vou ter a incorporação incorporadora que já vão ser 2,
não é?
E aí tem todos os detalhes,
né?
Fica.
fácil de vocês
acompanhar no dia a dia Cisão total entrega uma só não é
Cisão parcial.
Aí eu tenho que entregar dois e faz todo sentido,
né?
Uma com data final igual a data da situação especial
e a outra com data inicial até
a data imediatamente posterior à situação especial.
E aí nós,
nós temos lá no no campo,
né?
Para indicar
o indicador deve ser início.
é do período deve ser igual a 2,
que é resultante de decisão e fusão que eu vou mostrar
quando eu abrir as fichas aqui para vocês verem,
né?
Ah,
remanescente,
né?
E o campo de situação especial deve ser preenchido com o código zero normal.
Então tem esses detalhes,
inclusive está lá no manual,
né?
Como é que nós temos que tratar
Então aqui já facilita
o dia a dia de vocês,
né?
Esse é o nosso objetivo
é justamente tentar facilitar
para que vocês peguem o material e consiga
já tomar a solução rapidamente perfeito.
Tá.
Temos aqui transformação exemplo mudança de sociedade
por ações para empresa limitada por cota limitada
tem o desenquadramento de imunizeta tem a inclusão do simples,
enfim,
Então tem aí alguns detalhes,
né?
Como que nós temos que entregar as exceções e o prazo
de entrega bacana isso posta lá no manual também pessoal.